Repository: pzrob/panzergrenadier
Catalog: localizations/default/interface/text/desc/desc_item_rus_mod.po
Languages: zh_cn

# desc/stuff/shovel_rus
source: Soviet Shovel
zh_cn: 苏联工兵铲

# desc/stuff/shovel_rus_light
source: Soviet Shovel(light)
zh_cn: 苏联工兵铲(轻装工兵专用）

# desc/stuff/shovel_rus_heavy
source: Soviet Shovel(heavy)
zh_cn: 苏联工兵铲(重型工事）

# desc/stuff/rus_harness_rifle_01_rus_realistic_07
source: Harness Rifle
zh_cn: 苏军步枪手装具

# desc/stuff/rus_harness_rifle_02_rus_realistic_07
source: Harness Rifle
zh_cn: 苏军步枪手装具

# desc/stuff/rus_harness_rifle_03_rus_realistic_07
source: Harness Rifle
zh_cn: 苏军步枪手装具

# desc/stuff/rus_harness_medic_01_rus_realistic_07
source: Harness Medic
zh_cn: 苏军医药箱

# desc/stuff/rus_harness_smg_01_rus_realistic_07
source: Harness SMG(Drum)
zh_cn: 苏军冲锋枪手装具(弹鼓)

# desc/stuff/rus_harness_smg_01_thompson_rus_realistic_07
source: Harness SMG(Thompson Drum)
zh_cn: 苏军冲锋枪手装具(汤姆森弹鼓)

# desc/stuff/rus_harness_smg_02_rus_realistic_07
source: Harness SMG(Stick)
zh_cn: 苏军冲锋枪手装具(弹匣)

# desc/stuff/rus_harness_smg_02_rus_standard_marine_01
source: Harness SMG(Stick)
zh_cn: 苏军冲锋枪手装具(弹匣)

# desc/stuff/rus_harness_mg_01_rus_realistic_07
source: Harness MG
zh_cn: 苏军机枪手装具

# desc/stuff/rus_harness_mg_01_rus_realistic_07_no_ammo
source: Harness MG
zh_cn: 苏军机枪手装具

# desc/stuff/rus_harness_mg_01_rus_standard_marine_01
source: Harness MG
zh_cn: 苏军机枪手装具

# desc/stuff/rus_harness_at_rifle_01_rus_realistic_07
source: Harness Anti-Tank Rifle
zh_cn: 苏军反坦克步枪手装具

# desc/stuff/rus_harness_flamer_01_rus_realistic_07
source: Harness Flamer
zh_cn: 苏军喷火兵装具

# desc/stuff/rus_harness_rifle_grenade_01_rus_realistic_07
source: Harness Rifle-Grenade Rifle
zh_cn: 苏军枪榴弹装具

# desc/stuff/veshmeshok_basic_rus_realistic_07_a
source: Veshmeshok Basic
zh_cn: 基本苏军背包

# desc/stuff/veshmeshok_basic_a_no_belt_rus_standard_14
source: Veshmeshok Basic
zh_cn: 基本苏军背包

# desc/stuff/veshmeshok_basic_a_no_belt_rus_standard_15
source: Veshmeshok Basic
zh_cn: 基本苏军背包

# desc/stuff/veshmeshok_basic_a_no_belt_rus_realistic_17
source: Veshmeshok Basic
zh_cn: 基本苏军背包

# desc/stuff/veshmeshok_basic_a_no_belt_rus_realistic_07
source: Veshmeshok Basic
zh_cn: 基本苏军背包

# desc/stuff/veshmeshok_basic_rus_realistic_07_b_no_belt
source: Veshmeshok Basic
zh_cn: 基本苏军背包

# desc/stuff/veshmeshok_basic_a_no_belt_rus_standard_14_rifleman
source: Veshmeshok Basic Rifleman
zh_cn: 苏军步枪手背包

# desc/stuff/veshmeshok_basic_a_no_belt_rus_standard_14_smg_stick
source: Veshmeshok Basic SMG Stick
zh_cn: 苏军突击手背包(弹匣)

# desc/stuff/veshmeshok_basic_a_no_belt_rus_standard_14_smg_drum
source: Veshmeshok Basic SMG Drum
zh_cn: 苏军突击手背包(弹鼓)

# desc/stuff/veshmeshok_basic_a_no_belt_rus_standard_14_mg
source: Veshmeshok Basic MG
zh_cn: 基本苏军背包(机枪弹药)

# desc/stuff/veshmeshok_basic_a_no_belt_rus_standard_14_at_rifle
source: Veshmeshok Basic AT-Rifle
zh_cn: 基本苏军背包(反坦克步枪弹药)

# desc/stuff/veshmeshok_basic_a_no_belt_rus_standard_14_flamer
source: Veshmeshok Basic (flame thrower)
zh_cn: 基本苏军背包(喷火器燃料)

# desc/stuff/veshmeshok_basic_a_no_belt_rus_realistic_17_rifleman
source: Veshmeshok Basic Rifleman
zh_cn: 苏军步枪手背包

# desc/stuff/veshmeshok_basic_a_no_belt_rus_realistic_17_smg_stick
source: Veshmeshok Basic SMG Stick
zh_cn: 苏军突击手背包(弹匣)

# desc/stuff/veshmeshok_basic_a_no_belt_rus_standard_10_smg_stick
source: Veshmeshok Basic SMG Stick
zh_cn: 苏军突击手背包(弹匣)

# desc/stuff/veshmeshok_basic_a_no_belt_rus_standard_10_smg_drum
source: Veshmeshok Basic SMG Drum
zh_cn: 苏军突击手背包(弹鼓)

# desc/stuff/veshmeshok_basic_a_no_belt_rus_standard_10_rifleman
source: Veshmeshok Basic Rifleman
zh_cn: 苏军步枪手背包

# desc/stuff/veshmeshok_basic_a_no_belt_rus_standard_01_smg_drum
source: Veshmeshok Basic SMG Drum
zh_cn: 苏军突击手背包(弹鼓)

# desc/stuff/veshmeshok_basic_a_no_belt_rus_standard_01_rifleman
source: Veshmeshok Basic Rifleman
zh_cn: 苏军步枪手背包

# desc/stuff/veshmeshok_basic_a_no_belt_rus_realistic_17_smg_drum
source: Veshmeshok Basic SMG Drum
zh_cn: 苏军突击手背包(弹鼓)

# desc/stuff/veshmeshok_basic_a_no_belt_rus_standard_15_rifleman
source: Veshmeshok Basic Rifleman
zh_cn: 苏军步枪手背包

# desc/stuff/veshmeshok_basic_a_no_belt_rus_standard_15_smg_drum
source: Veshmeshok Basic SMG Drum
zh_cn: 苏军突击手背包(弹鼓)

# desc/stuff/veshmeshok_basic_a_no_belt_rus_standard_15_mg
source: Veshmeshok Basic MG
zh_cn: 基本苏军背包(机枪弹药)

# desc/stuff/veshmeshok_basic_a_no_belt_rus_realistic_07_mg
source: Veshmeshok Basic MG
zh_cn: 基本苏军背包(机枪弹药)

# desc/stuff/veshmeshok_basic_a_no_belt_rus_realistic_17_mg
source: Veshmeshok Basic(MG ammo)
zh_cn: 基本苏军背包(机枪弹药)

# desc/stuff/veshmeshok_basic_mg_rus_realistic_07_a
source: Veshmeshok Basic(MG ammo)
zh_cn: 基本苏军背包(机枪弹药)

# desc/stuff/veshmeshok_basic_at_rifle_rus_realistic_07_a
source: Veshmeshok Basic(Anti-Tank Rifle ammo)
zh_cn: 基本苏军背包(反坦克步枪弹药)

# desc/stuff/veshmeshok_basic_rifle_grenade_rus_realistic_07
source: Veshmeshok Basic(Rifle-Grenade)
zh_cn: 基本苏军背包(枪榴弹)

# desc/stuff/veshmeshok_basic_bazooka_rus_realistic_07_a
source: Veshmeshok Basic(Bazooka-Heat)
zh_cn: 基本苏军背包(巴祖卡破甲弹)

# desc/stuff/veshmeshok_basic_bazooka_rus_realistic_07_a
source: Veshmeshok Basic(Panzershreck-Ammunition)
zh_cn: 基本苏军背包(坦克杀手弹药)

# desc/stuff/veshmeshok_basic_rus_realistic_07_b
source: Veshmeshok Basic
zh_cn: 基本苏军背包

# desc/stuff/veshmeshok_full_rus_standard_infantry_01_ammo_box
source: Veshmeshok Full
zh_cn: 苏军弹药背包

# desc/stuff/veshmeshok_full_ammo
source: Veshmeshok Full
zh_cn: 苏军弹药背包

# desc/stuff/veshmeshok_full_rus_standard_infantry_01_engineer
source: Veshmeshok Full
zh_cn: 苏军工程兵背包

# desc/stuff/veshmeshok_full_rus_realistic_22_engineer
source: Veshmeshok Full
zh_cn: 苏军工程兵背包

# desc/stuff/ger_harness_at_asst_rus_standard_infantry_01
source: Panzershreck Ammunition Carrycase
zh_cn: 坦克杀手弹药携带箱

# desc/stuff/ger_harness_at_asst_rus_realistic_07
source: Panzershreck Ammunition Carrycase
zh_cn: 坦克杀手弹药携带箱

# desc/stuff/plash_palatka_c_rus_realistic_07
source: Plash Palatka C
zh_cn: 防雨斗篷 C

# desc/stuff/plash_palatka_b_rus_standard_infantry_01
source: Plash Palatka B
zh_cn: 防雨斗篷 B

# desc/stuff/plash_palatka_c_rus_standard_infantry_01
source: Plash Palatka C
zh_cn: 防雨斗篷 C

# desc/stuff/plash_palatka_c_rus_standard_infantry_10
source: Plash Palatka C
zh_cn: 防雨斗篷 C

# desc/stuff/plash_palatka_d_rus_realistic_07
source: Plash Palatka D
zh_cn: 防雨斗篷 D

# desc/stuff/plash_palatka_d_rus_realistic_07_dark
source: Plash Palatka D
zh_cn: 防雨斗篷 D

# desc/stuff/mortar_round_box_82mm_rus
source: 82mm mortar Ammunition Carrycase
zh_cn: 迫击炮弹药携带箱

# desc/stuff/rus_82mm_mortar_round_crate
source: 82mm mortar Ammunition Carrycase
zh_cn: 迫击炮弹药箱

# desc/stuff/rus_ammo_box
source: Soviet ammo box
zh_cn: 便携弹药盒

# desc/stuff/rus_76mm_shell_crate
source: 76mm Ammunition Carrycase
zh_cn: 76mm 弹药箱

# desc/stuff/rus_85mm_shell_crate_52k
source: 85mm 52k Ammunition Carrycase
zh_cn: 85mm 52k 弹药箱

# desc/stuff/rus_100mm_shell_crate
source: 100mm BS-3 Ammunition Carrycase
zh_cn: 100mm BS-3 弹药箱

# desc/stuff/rus_120mm_mortar_round_crate
source: 120mm mortar Ammunition Carrycase
zh_cn: 重型迫击炮弹药箱

# desc/stuff/sn40_body_armor_light_rus_standard_14
source: SN40 Light Body Armor
zh_cn: SN40 防弹衣(轻量化)

# desc/stuff/minefield_tm_35 mine
source: Anti-Tank TM Obr.35 Mine
zh_cn: TM-35 反坦克地雷

# desc/stuff/minefield_tm_41 mine
source: Anti-Tank TM Obr.41 Mine
zh_cn: TM-41 反坦克地雷

# desc/stuff/minefield_tmd_44 mine
source: Anti-Tank TMD Obr.44 Mine
zh_cn: TMD-44 反坦克地雷
